Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Imprisoned thug.po
Languages: zh_tw

source: Please! Get me out of here! Don't leave me!
zh_tw: 請！帶我離開這裡！別離開我！

source: I have to get out of here!
zh_tw: 我必須離開這裡！

source: I don't wanna die!
zh_tw: 我不想死！

source: H- hey, what about me? Help me out!
zh_tw: 嘿，我呢？幫幫我！

source: Hey... help me out... please
zh_tw: 嘿......請幫幫我......拜託

source: Wait, don't leave me... help!
zh_tw: 等等，不要離開我......救命！

source: I'll cut you a deal if you get me out!
zh_tw: 如果你讓我出局，我會給你一個交易！

source: Let's sort something out!
zh_tw: 讓我們解決一些問題！

source: I'll sort you out, come on!
zh_tw: 我會把你排除在外，來吧！

source: I'll make it worth your while!
zh_tw: 我會值得你的！

source: I'll make you a deal if you help me!
zh_tw: 如果你幫助我，我會幫你的！

source: We can sort something out! C'mon, help me!
zh_tw: 我們可以解決一些問題！來吧，救救我！

source: Get me out of here!
zh_tw: 帶我離開這裡！

source: Help! Get me out of here!
zh_tw: 救命！帶我離開這裡！

source: Help! Don't go...
zh_tw: 救命！不要去......

source: Go on... bust me out...
zh_tw: 繼續......讓我失望......

source: Come on, bust me out of here....
zh_tw: 來吧，讓我離開這裡......

source: I'll cut you a deal...
zh_tw: 我會給你一筆交易......

source: I'll make it worth your while...
zh_tw: 我會值得你的...

source: I'll make you a deal...
zh_tw: 我會幫你做個交易......

source: We can work something out...
zh_tw: 我們可以解決一些問題......

source: It's gonna be a cannibal massacre tonight!
zh_tw: 今晚這將是一場食人族大屠殺！

source: I'll be butchering you cannibals good!
zh_tw: 我會屠殺你的食人族好！

source: It's gonna be a cannibal slaughter I tell ya!
zh_tw: 我告訴你，這將是一個食人族的屠殺！
